Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні) Қойылым басталардан 5 минут бұрын
Бұл сезімді қалай атау керек?
Жоқ
Негізі мен білемін
Иә?Ах!
Ах... уф!
Не? Мен таң қалдым
Қараңдар! Уақыт келді
Не? Жоқ... о!
Жақсысың ба? Кернеу, сызықтар және т.б.
Хехен Жарайды! Маңызды жерлерді жаттап алдым.
Ол әлі де жоғары интелектуалды горилла.
Ой! Сусу... Кешіріңіз! Тек кәдімгі көңіл күйде
Уа, ашулысың ба?
Күлкі
Кеттік! Басталып жатыр
Иә, бұл күлімсіреу
Мен соңғы уақытқа дейін Будданың шыңын ғана көрсетіп келдім.
Біртүрлі сезіледі.
(Шапалақтау)
Сізді ұзақ уақыт күткенім үшін кешіріңіз.
Келесі қойылым болды
Бұл 1 «С» сыныбының «Ромео мен Джульетта» пьесасы.
Айтпақшы
Қайғылы махаббат хикаясы
Екі үй қанға боялады
Монтегюмен
Ботчан
Капулет
Ханым
Ромео мен Джульетта сонда дүниеге келген.
Мен жасырын ғашық болдым.
О, Ромео
Неліктен ата-анамыз бір-бірін жек көреді, ұрысады?
Рас болса, біз сияқты шығар.
Қол ұстасып, бір-бірімізді ойласақ та.
Егер сіз менің Ромеоға деген сезімімнің жартысын да түсіне алсаңыз.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Ой, мен сценарийді біраз уақыт бұрын оқыдым деп ойладым.
Өйткені, бұл жігіт...
Иә? Келесі жол қандай? Ромео
Дохья!
Сәлем! Джульетта
Менің ойымша, бұл маңызды бөлік!
It can't be helped!
Әуелден осындай ұйқас сызық
Менің есімде жоқ!
Сценариді жіберіп алмаңыз!
(күлкі)
Иә? не? Бұл
Жарай ма? мынаны айт
Бірақ бұл аздап қызықты болуы мүмкін
О~ Бұл өте танымал!
Бір ғажабы, мүмкін жұмыс істейтін шығар?
Керемет! Бала!
Ей!
Керемет! Ол басты кейіпкер емес пе?
Ботчан, бұл керемет!
Бейнені айналдырыңыз!
Мен оларға келмеңдер дедім.
Қат! Мен бұл ойында сәтсіздікке ұшырай алмаймын!
Жарайды, жасы, Джульетта
Мен сіздің қобалжығаныңызды білемін, сондықтан нөлден қайталап көрейік!
Не? (Читоге) Әрине!
Топтама келеді!
Джульетта Сіз бұлай айтатын қыз емессіз!
Иә?
(күлкі)
Сәттілік! Екеуміз де
Мен бара аламын! Мен бара аламын!
Жарайсыңдар! Мен бортқа келдім!
Ромео сарайдан қашуға тырысады
Қызметшіден ешқандай шектеуді тыңдау
Мен Джульеттаға барамын.
Сіз шынымен кетесіз бе?
Капулет отбасы сіздің өміріңізді қалайды.
Қанша қауіпті болса да мен баруым керек.
Ол әлі балконда күтіп тұр.
Ромео ешқашан тоқтамайды
Бірақ бұл жерде қызметші шешім қабылдайды.
Иә?
Қызметші шын мәнінде Ромеоға ғашық болды.
Бұл оның бұл өмірмен қоштасуы болар деп ойлады.
Ол махаббатын мойындады!
Иә!
Сәлем! Бұл сценарийде жоқ!
Әлгі адам!
Сәлем, Цуззуку! Жауын!
Ха! Ах...
Уф
Уф...
Әй, бұл Ромео.
Негізі, мен Ромео туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Жақсы...
Жақсы…
Сот ~
айта аласыз ба? Ақымақ!
Ой! Мойындау сәтсіз аяқталды!
Қызметші таң қаларлықтай ұялшақ болған сияқты.
Осы кезде Ромео Джульеттаға барады.
Баршаңыз, ерлік көрсеткен қызметшіге қошемет!
Керемет! (қол шапалақтау)
Жинақтағы жігіт: Артық заттар.
Күте тұрыңыз, Ромео.
Иә?
О! Дәл осы кезде жұмбақ әйел кіріп келеді!
Бұл әйел кім?
Менің атым Джозефина.
Мен Ромеоның нағыз ғашығымын!
Иә?
Не! Мұнда Ромео екі аяғы бар деп күдіктенеді!
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Уа, тәңірім!
Бұл рас болса, таза махаббаттан алыс.
Әйелдердің нағыз жауы! Ромео - ең нашар!
Бұл қорқынышты, Ромео! Ең нашар!
Рұқсатсыз бос сөз айтпа!
Ым, Джозефина?
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Жақсы! Ұмытып қалдым дейсіз бе?
Маған солай істе
Маған үйленетінің өтірік пе еді?
Екеуінің қарым-қатынасы мен күткеннен де жоғары дамыды!
Бұл үшін жауапкершілікті қалай аласыз? Ромео!
Қарғыс атсын! Заттарды орнату және жоғары және төмен қосу
«Осындай нәрсе» нақты нені білдіреді?
Жарайсың Джозефина
Сен мені үнемі осылай мазалайтынсың.
Үйленуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Өйткені біз қандас бауырлармыз.
Уф
Қандай таң қалдыратын факт!
Екеуі шын мәнінде іні-қарындас болды ма?
Хмм, мен істеймін, Раку мырза.
Бірқатар таң қалдыратын фактілер!
Бірақ сіз бұлай үйлене алмайсыз!
Бірақ махаббаттың бұған еш қатысы жоқ.
Үйленейік! Ромео бауырым!
Сонда да Джозефина тоқтамайды!
Сіз не істеп жатырсыз?
Кіші әпкесі Джозефина інісін жақсы көреді
Ромео жер бетінде не істейді?
Ха!
Түсінуіңізді өтінемін! Джозефина
Мен ұстанған жол екі отбасын да қамтитын қанды жол.
Осындай нәрсе үшін, менің әлсіз және сүйкімді сіңілім
Мен араласқым келмейді!
Не? Сол сияқты
Құрметті Ромео, менің денсаулығымды күтіңіз.
О менің Ромеоым
Музыка-сама
Күтілгендей
Керемет... жақсы... ки!
(Boyon boyon boyon...)
Ах...
Ой!
Әлсіз Джозефина бұл жерден кетіп бара жатыр~!
Ромео күтпеген өлтірушіні сілкіп тастады!
Кешіріңіз, Тачибана, мен сізді кейінірек көремін.
Ромео Джульеттаға бет алады.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Күте тұрыңыз! ромео
Әй?
Тағы да?
Мен сені Джульеттамен кездестіруге рұқсат ете алмаймын.
Мен Джульеттаның ағасымын!
Фридрих
Уау! (Читоге) Ах!
Иә?иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз ~!
Хаа~
Тыңдасаң, әйелді жылатасың
Ол екі-үш шанышқыға қарсы емес пе?
Түсінбеушілік қана емес, құйрық қанаты да бар!
Менің мұндай әпкем болмайды!
Мен апама барғым келеді.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Барып, мені жең!
Уау...
Ха!
Уау!
Бұл тағы бір тосын оқиға!
Ромео ше?
Джульеттаға аман-есен жете аласыз ба?
Сәлем! Жарайды, ағайын!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл қауіпті!
Джульетта үндемеу керек.
Бұл адам қауіпті.
Бұл кісі болмаса
Джульетта менімен мәңгі бірге болады!
Ой, менің ағам сияқты
Сіз syscon ауруымен ауырып жатқан сияқтысыз!
Вахахахаха
Не болды? Сіз қолдарыңызды және аяқтарыңызды шығара аласыз ба?
Ой! Бұл хит.
Тек қару сияқты заттар!
Уау! Апыр-ай!
Бітті, ойлан, Ромео
Иә!
Үндемейсің бе? Конняро!
Бұл жағымсыз! сен!
Иә?
(Мекімекімекі…)
Иә!
Уау!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
(Қамыр!)
Уф!
(Түр!)
Ой!
Екеуінің арасындағы кескілескен жекпе-жектен қамал қабырғасы құлады!
Уа, тәңірім!
Екеуі үйінді астында қалды!
Екеуің амансыңдар ма?
Ромео!
Ах
(Гашан)
Ах...
О, бұл Ромео! Ромео келді!
Ромео бұл жекпе-жекті жеңеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Угю~
Енді кеттік, Джульетта.
Нағыз ақымақ жігіт
Өте тозған
шынымен әрқашан әрқашан
Жоқ, мен ақымақпын ба?
Мен әрқашан мойындауға қорқатынмын.
Бірақ мен оны қазір мойындауым керек.
О, Ромео, сен неге Ромеосың?
Егер сіз Монтегтердің Ромеосы болмасаңыз
Махаббатымызға кедергі келтіретіндер
Ештеңе болмаса да
Ромео есімінің орнына
Барлығымды қабыл алыңыз.
Алайық
Оның орнына мені жаным деп атаңыз.
Сонда мен бүгіннен бастап Ромео болмаймын.
Қымбатты... Джульетта
Ах...
Уау
Иә
Мен де сені жақсы көремін, Ромео.
Иә, бұл
Мен ғашықпын
Барлық кінә менікі
Иә
Иә! (Клод) Уф~
Барлық кінә менікі
Фу
Уау!
Ха... Уф...
Тағы бір ақымақ нәрсе
Мен оны бір рет көргім келді.
Жарайды, сен сүйкімді әйел еліктеуші сияқтысың.
Өзің айтсаң, мен саған қарамаймын.
Әйтеуір жағдай болды... Меніңше?
Тұтынушының реакциясын қараңыз.
Бұл үлкен мәселе.
Шынайы жекпе-жекте соншалықты алысқа барар едім.
Мен жолдардың көбін жаттап алдым.
Осыны есіме түсіру маған қаншалықты қиын болды деп ойлаймын...
Хехе, бұл жақсы. Мені көбірек мақтаңыз.
Уау, ғажап, ғажап
Бұл әңгіме мен біздің арамызда кейбір ұқсастықтар бар.
Иә?
Екі үй де ұрысып жатыр
Ондағы екі екінші ұрпақ ғашықтар.
Ең үлкен айырмашылық
Біз шынымен ғашық емеспіз.
Егер бұл басқаша болса, олар мүлдем ұқсамайды.
Ахаха, бұл рас.
Кешіріңіз
Иә?
Соңғы уақытта көп нәрсе дұрыс емес болып кетті.
Кешіріңіз
Менің көзқарасым нашарлады.
Түрлі сұмдық сөздерді айтып, бетімнен шапалақпен ұрды.
Кешіріңіз
Мен жақында қайтамын.
Ол бұрынғыдай қалыпты жағдайға оралады.
Алдыңғы Барлығы керісінше.
Бірін-бірі жек көретін «Жалған жұп».
Мен дұрыстап қайтамын.
Сонымен... бұл
Сіз мені кешіресіз бе?
Ах
​​Хмм.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Жақсы емес пе?
Бірін-бірі жек көретін жалған жұп
Жарайды, төбелес болатын шығар.
Бұл бұрын мен туралы болды.
«Мен сені жек көрмеймін» десем де!
Иә? Жоқ, сен
Сіз мені жек көретініңізді енді ғана айта бастадыңыз, солай ма?
Бұл сөздер өтірік пе?
Жоқ, жоқ, сен не айтып тұрсың? Темеха!
Сені жек көргенімді қалайсың ба, жоқ па?
Олай болса, сіз ше?
Сіз мені жек көрмейсіз, солай ма?
Мен
Иә?
Әрине, мен оны жек көремін.
Эххе
Ах
Әй, әлі уақыт бар.
Мен мектептегі фестивальдерді мүлдем көрмеймін.
Егер сен талап етсең, мен сенімен бірге шығамын, бірақ сен не істейсің?
Мен мұны істемеуім керек.
Иә, бұл бет
Рас, спектакль басталмай тұрып-ақ өзімді жігерлі сезінгенім сонша, бұл өтірік сияқты көрінетін.
Қараңдаршы! Ромео мен Джульетта дуэті
Бұл дұрыс~
Мен спектакльді көрдім. Бұл таңқаларлық болды.
Жақсы жұмыс~
Сіздің көзқарасыңыз неге сонша өзгерді?
Мен сені жек көрмеймін.
Мен бұл жігіт мені осы уақытқа дейін жек көреді деп ойладым.
Бұл сіздің ашуланғаныңызды білдіре ме?
Күннің соңына сай ән
Олай болса, бәріңе.
Сәлем!
Жоқ! Үлкен табыс!
Менің сыныбым жақсы пікірлер алды.
Шырын, оны барлығына таратыңыз.
Тәттілер де көп.
Ах! Бүгінгі басты кейіпкер Кирисаки-сан емес.
Жақсы жұмыс!
Бұл дерлік ашық нәрсе болды, солай емес пе?
Жолдарға не болды?
Маған біраз әсер қалдырды.
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым.
Біздің атақты жұп күткендей
Ол сізге көрсетеді.
Сонымен, сіз татуласа алдыңыз ба?
Мм, мүмкін.
Бірақ өткен аптадағы бұл шапалақ мені таң қалдырды.
Тіпті сыныпта: «Бұл екеуінің ажырасатын уақыты келді!»
...
Уа! Солай ма?
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен барлығына «Раку өзінің мазохистік конституциясын оятты» дедім.
Мына шошқа!
Қандай жаман ақталу! Бұл бейбақ~
Айтпақшы, Марика-чан ше?
Мен жаңа ғана сені көруге бардым.
Қандай ұят!
Уфуфу Раку-сама~
Спектакль болатын күні буыныңыз ауырып қалды ма?
Ахах кешірші мен Джульеттаны жасай алмадым
«Ахаха» Сіз не істеп жатырсыз? Сіз ол жігітсіз бе?
Өйткені…
Крептер алғыңыз келе ме?
Иә?
Мен оны саған аламын.
Ах! Мен таптым! Майко топтамасы
Қымбатты, сол спектакльдің баяндауы қандай?
Уау~ Сейширо-чан До~ До~
Бұл кішкене дәмдеуіш.
Дәмдеуіш дегеніміз не?
Ичиджо мырза
Иә?
Кешіріңіз, бірақ сіз мұны Косакиге бере аласыз ба?
Не? Жарайды, бірақ неге?
Менде якисоба жейтін бірдеңе бар.
Хмф! (Оңай) Гуу!
Онодера
Иә?
Ichijo-kun!
Миямото оны оған беруімді өтінді.
Аяқтарың қалай?
Иә, бәрібір
Сіз түзете алдыңыз, солай ма?
Иә?
А... жақсы, әйтеуір.
Рахмет, Ичиджо-кун
Иә?
Егер Ичиджо-кун Читоге-чанды әкелмегенде.
Мен бүгін әрқашан өкінгеніме сенімдімін.
Онодерада ештеңе жоқ.
Менің ең көп жасағым келгені Джульетта болды.
Бұл Онодерадан басқа ешкім емес.
Ахаха Иә, дұрыс.
Сізде оған деген сезім болды ма?
Иә?
Мен Джульеттаны ойнауды шештім.
Жоқ, солай.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
1-A сыныбына жеңіс әкелді
Бұл өте жеке мәселе.
Негізі, мен мұны қатты қалаған едім.
Мен үшін
Өйткені бұл өте ерекше естелікке айналғандай сезінемін.
Шынында да солай ма…
​​Хмм.
Ngh!
Сәлем Онодера!
Егер Онодера онымен жақсы болса
Ах
Уау~ Керемет!
Әдемі күн батуы!
Бұл жерде ешкім жоқ, сондықтан мен баруға болады ма деп ойлаймын.
Иә, бұл біраз қызықсыз.
Секір!!
Иә
Жоқ, менің ойымша, мұндай нәрселер мені қобалжытады.
Мен де ұялып тұрмын!
Қазір! Кохон
Тәтті Джульетта
Мені сенен ажырататынның бәрін жек көремін.
Неліктен Құдай өз қызметшілерін осындай сынақтарға ұшыратады?
береді ме?
Әй, неге ата-анамыз бір-бірін жек көреді, ұрысады?
Егер бұл рас болса, біз сияқты шығар.
Қол ұстасып, бір-бірімізді ойласақ та.
Егер сіз менің Ромеоға деген сезімімнің жартысын да түсіне алсаңыз.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Жоқ, Джульетта, қоштасатын кез келді...
Ичиджо мырза
Иә?
Сізге көп рахмет!
Мен өте қуаныштымын!
Қоштасатын кез келді
Ертеңгі ымырт
Мен сені сол балконға тағы көруге барамын.
Сіз сонда тағы күтетініңізге сенімдісіз бе?
Ах, Ичидзо-кун, сіз сызықты қате түсіндіңіз!
Иә?
(тыныш)
Ымыртқа қарай Когараши үрлей бастағанда
Орта мектептің алғашқы ұмытылмас мәдени фестивалі аяқталды.
Сейширо-чан! Үй ішінде атуға болмайды!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory